Jeu 1.0:
-Création entier d'un echiquier
-Déplacement par coordonées des pions
-Interface graphique entre l'utilisateur et la console
-Menu permettant de redemarrer, ainsi qu'une aide
à la compréhension du programme
-Pion éliminé afficher sur le coté
-Mise en place des avertissement lors de faux déplacement ( Pion, Cavalier )
-Mesure pour que le Roi ne puisse être mangé

Mise à jour 1.01:
-Ajout du début de la fonction de Mise en echec 

Mise à jour 1.02:
-Ajout de la fonction mise en echec avec les pions ennemis

Mise à jour 1.03:
-Ajout de la fonction mise en echec avec les cavaliers

Mise à jour 1.04:
-Ajout de la fonction annulée un mouvement
-Ajustement du Pion qui pouvait se déplace de H7 à A1 
-Travail sur l'annulation de plusieurs coup

Mise à jour 1.05:
-On peut désormais annuler autant de coup que l'on souhaite
-Corrections de beug lié au hors plateau lors de la mise en echec

Mise à jour 1.06:
-Mise en place des coup impossible (Si un roi est en échec 2 fois
d'affilé, le coup se verra annulé)
-Mise à jour, des erreur de déplacement lié à de mauvaise
coordonées.

Mise à jour 1.07:
-Un pion qui arrive dans le camp adverse sera désormais une dame
-résolution de quelque bug présent dans le jeu
-Annulation de mise en place de coup impossible le temps de régler
le bug lié a cette fonction

Mise à jour 1.08:
-Ajout du jeu par clic
-il sont désormais de retour, les déplacement impossibles sont
cette fois fonctionnel
-Le roi deviens rouge lorsqu'il est en echec
-Fais la différence entre un retour forcé et un retour par utilisateur.

Mise à jour 1.09:
-Mise à jour des message d'erreur, on évite les pop-up et on passe sur
un message en bas du logiciel.
-Rectification d'un bug disant au fou ou à la reine qu'un pion
génait la route alors que c'était juste une erreur de coordonnée
-Mise à jour de la page Aide, maintenant plus facile à comprendre
et evitant le pop-up
-Plus aucun Pop-up dans le programme, hop bon débarras!

Mise à jour 1.1:
-Mise en place du retour à la dernière partie
-A propos mise à jour ( un pop-up qui était resté chaché :O )

Mise à jour 1.11:
-Maintenant que le jeu est stable et avec la plupart des fonction nécessaire, on peut ajouter la fonction de tour.
-Lors de son tour, si une action entraine l'echec de son roi,
elle sera immediattement annulé, et le joueur sera prévenu.
-Correction d'un bug ou le roi pouvait dans une certaine position etre en echec par son propre cavalier.